本字幕由 炒冷番项目制作委员会 提供 临时官网:https://chaolengfan.us.kg/
制作人员 抹茶芭菲 懒源 明前华乃 Liz 白可 华伦 老骑 天狼
周末在被窝里睡觉真是幸福啊
项目临时招募群 129943579
希望做个好梦
索菲 我听到了很大的声音 没事吧
嗯 没事
看起来不像没事的样子
感冒的季节
本来是想把手办放进收藏室里面的
但是房间放满了 就变得乱糟糟的了
有这么多啊
半夜吓到你真的不好意思
不 你没事就好
我倒是没什么事 你可以休息了
不用帮忙真的可以吗
嗯 没事的
是嘛 那 晚安
接下来
哦 雪崩了吗
不要踩到
好好好
跟平时一样东西多呢
偶尔也要好好收拾一下了
把不要的东西全处理了
爱比起背叛没注意到才更加罪孽深重
这漫画 真让人感动
嗯 又让我分心了
索菲结束了吗
早上好 灯
不会从那之后一直在收拾吧
不知不觉就沉浸在其中了
这样的嘛
但是托你的福
这个书架的这一层和那一层已经清理好了
我把这个书架的漫画全部看完了
哈 这不是完全没有进展嘛
好 今天休息 我也来帮忙
可以吗
没问题
为了一起死 又回来了 太感动了
啊 是日向打来的
灯 现在要去哪里嘛
反正也没什么事
不好意思 今天要帮索菲收拾
太累的话我也去帮忙吧
可以吗
当然啦
呀吼 谢谢小日向
不好意思 特意让你来一趟
说这种话
哦 爱莉也来了啊
贵安 日向
灯 索菲 爱莉 还有我 收拾房间之类的事轻轻松松啦
真可靠呢
啊 没有容纳4人的空间
多多指教啦
索菲虽然从昨晚到现在一直在努力
但完全没有进展呢
真的 为什么会这样呢
爱莉不是来帮忙的 只是看漫画嘛
一定要扔一个的话 好纠结啊
索菲
说起来 100年以上的书也保存在这呢
承载着回忆的书很多啊
必须慎重处理了呢
这个快递箱子里  形状有点奇特的泡沫块…
快把它扔了
嗯 感觉视野宽阔好多了
是啊
咋滴了
这个本书 我还没看完
啊 是GameBoy 好怀念
啊 是Furby娃娃 以前家里也有
啊 动起来了
在启动画面输入指令的话 可以获得道具
哇 说话了
真是可爱的玩具
这是啥啊 有点奇怪
很有趣吧
这个游戏在我小的时候 爷爷的时代有玩过
那一关有个小技巧
啊 忘记收拾了
啊 是bb机啊
一下子就没人用了
那是什么
哦 爱莉不知道啊
在电话没有普及的时候
就是用这个机器进行数字联络
虽然我也买了 但是没有联系对象
唉 我第一次见唉 好厉害
没有手机的时代 难以想象啊
我以为是最近的东西
现在的女高中生原来不知道的嘛
嘛 毕竟我也是表面年轻人
详细的我也不清楚
你不是360岁嘛
索菲为什么要隐藏呢
以前的英文报纸
把这个扔掉不好嘛
啊 旧报纸在扫除的时候还是很有用的
那个就留着吧
上面记着阿波罗11号 我还满在意的
哦 那个还挺出名的 有照片啊
好厉害 十几年前就登上了月球
感觉很有趣啊 你们在看什么
科幻电影的广告吗
是真实发生的事
书架也满了 把有电子小说的书处理一下吧
有好多书啊 有什么我知道的吗
这本书现在还很有名 你知道吗
马可波罗的《东方见闻录》
几百年前有读过
它说日本是遍地黄金的国家
我就想着什么时候能来看看
原来如此 所以是因为这本书索菲才来日本吗
不是 我是因为超级马里奥2才来的
居然是为了游戏软件
哇 好可爱的蝴蝶结
索菲以前是带这样的蝴蝶结的吗
好想看一下啊
这不是我以前送给你的嘛 100年之前
这么长时间都好好保存了呢
索菲真是个可爱的女孩子呢
这确实有点
虽然是爱莉送的 但是不合我口味啊
下次还给她吧
这么久了还是没能还给她啊
我们从来没有失去联系那么久
爱莉出什么事了嘛
爱莉一定已经不在这世上了吧
虽然不合我的兴趣 但是还是当成遗物留着吧
这样啊 好好保存了100年以上啊
嗯 现在已经不需要了 扔了吧
喂什么意思啊
好 箱子已经整理好了
杂物也整理好了
扫除也完成了
我也把最后一本看完了
收拾完成了呢
真是清爽啊
有大家的帮助一下子就搞定了呢
只有爱莉一直在看漫画呢
什么 日向
没什么
但是 干了那么久肚子饿了呢
确实
是啊
那去便利店吧
不 今天大家都来帮我忙了
我请你们吃点什么吧
可以吗
太好了
真是相当机灵啊
好 让我来露一手
吃大餐 不会要自己下厨吧
索菲应该分得清盐和糖吧 应该没事吧
哇哦 索菲要下厨啊 好期待啊
有什么不会的话什么都可以问哦
还是点外卖吧
真好吃
香啊
真是困得不行了
都到中午了
两位今天真是帮大忙了
说这种话 我下次也会叫索菲来家里帮忙的
那是真的会有很大帮助的
小事 随时欢迎来找我
那我就不客气了
我也是
得到这么多朋友的帮助
这在之前都是不敢想的
满足了
多谢款待
为了纪念今天 把这个盒子留下吧
难得收拾干净 不要留下没啥用的东西啊
谢谢惠顾
把各种不要的东西卖了 看起来相当的多啊
为了不让放在一下子被塞满
无计划的购物还是不要了
这是名作动画的等身大手办
现在家里还有放置空间
但是难得请朋友帮我收拾干净
经过了一个小时的思想斗争
我打消了这个念头
贵安 我来玩了哦
嗯 是吗
啊拉 愁眉苦脸的样子 发生什么事了吗
其实 今天灯的表现有点奇怪
灯不一直都是这么怪的嘛
倒也是 脸有点红 气息也很乱
来玩换衣服游戏吧 小索菲
这不完全和平时一样嘛
可能吧
好像感冒了
原来生病了嘛
这个时候应该怎么办
我多多少少懂一点医疗知识 交给我吧
是嘛 拜托了
症状 除了流鼻涕 还有其他的吗
嗯 还有点冷
是四种体液过剩的状态呢
嗯 四体液
补充点黄胆汁 保持一下平衡吧
黄胆汁
这是什么时代的知识
黄胆汁是热性体液 要注意身体保暖哦
虽然不知道你在说什么 但是看着能保暖应该没事了
感觉轻松很多了
那就先 放点血吧
那是因为爱莉想着血吧
爱莉的意识看起来没什么用啊
灯 感冒怎么治呢 你知道吗
索菲来舔下我 就能治好了
不行了 因为感冒连正常的性取向都乱了
是因为感冒
怎么做好还是问问别人吧
你给谁打电话呢
怎么了索菲
你打电话很少见啊
有点问题想问你
嗯 是什么呢
其实 灯感冒了 我想…
灯感冒了
喂 日向 喂喂
电话被挂断了
再打回去
怎么打都不接
为什么呢
真怪呢
灯 你没事吧
直接过来了
温度有点高啊
要叫救护车吗
不 那倒不至于
是啊
你不用去医院吗
不至于啦
难道说 灯已经没救了吗 已经治不好了吗
冷静一点 还没到那种程度
没关系的 不会像瘟疫一样传播那么快
她好像说了一个很可怕的词
不要让身体着凉 补充营养的话身体很快就会好的
是吗
灯 我现在去削苹果 因为是从家里带过来的
好
啊 好痛
难道你还为我们准备了餐食吗
才没有
谢谢
但是 我不会传染给大家吧
我们和人类不一样 不用担心
但是如果得了感冒的话
来 张嘴
我即便得了感冒也没事
不行啦
日向绝对不会感冒
说起来 还有家务没干呢 我去做一下吧
我来做就行了 你好好睡吧
就是就是
还有什么其他要做的事吗
那个
能帮我照顾一下人偶吗
那个几天不照顾它也没事的吧
但是不照顾它可能会生气的哦
不要爽快地说这么可怕的话
又热起来了
又发烧了吗
好热啊
索菲的手冷冷的好舒服
是吗
可以一直这样放着吗
哎呀哎呀
一下子倒是没问题 冷的话对缓解感冒不好哦
等等
凉凉的好舒服
喂喂 不是不能让身体着凉嘛
想死吗
发烧的时候稍微降降温也挺好
是啊是啊 这样肯定好的快
真羡慕索菲啊
原来如此 有这种事啊
灯 已经好了吗
还没有那么快啦
体温的话 我和索菲差不多哦
谢谢爱莉 凉度刚刚好
是吗
那我在贴近一点
我稍微去冲个冷水澡降降温 借借浴室
别啊 日向也会感冒的
好像睡着了
看起来是
大概稳定下来了 我也该回去了
路上小心
还有什么不明白的事情 随时联系
嗯 受你关照了
那么 我们也该去吃饭了
索菲 一直
啊拉 我成了多余了的呢
睡了一个好觉
烧好像退了 身体也变好了
小索菲 一直在我旁边啊
早上好 索菲
灯 起来了啊 身体怎么样
嗯 虽然好了 但是想多撒撒娇
咳咳 还没好完
果然会死吗
骗人的 已经好完了哦
真是个善良的吸血鬼