本字幕由 炒冷番项目制作委员会 提供 临时官网:https://chaolengfan.us.kg/
制作人员 抹茶芭菲 懒源 明前华乃 Liz 白可 华伦 老骑 天狼
项目临时招募群 129943579
我特别不擅长早起 经常都是没睡醒的状态
但是今天
小索菲 早上好
早上好 灯
啊咧 索菲换发型了嘛
一下子就清醒了
轮回的四季和吸血鬼
头发剪得好短了呢
晚上理发店也开着嘛 短发也很好看呢
这是 刚刚扔垃圾的时候
因为距离太近了就没太在意 照到太阳了
所以就差不多烧成灰了
变成灰了
有时候是有不小心的情况 没烧到皮肤算是幸运的了
不要为了扔垃圾冒险啊
烧到头发已经是大事了
但是晚上扔的话会违反社区规则的
我来做就好了 索菲你不准扔垃圾
嘛 太阳下山之前就差不多能恢复了
话是这么说
呐 索菲 恢复原样之前稍微让我打理一下吧
这样的话看上去就更小了
是这样吗
快看快看 一样的发型
照不出来的话我也不知道
说起来 你不去学校真的没问题嘛
啊 是啊
我回来了
欢迎回来
头发已经恢复了啊
索菲果然还是这样合适啊
是吗
那 我去准备晚饭了
接下来
索菲 冰箱的血已经没有了
啊 完蛋了 忘了要下单了
嘛 加急的话应该差不多吧
怎么了吗
平时买血的网站临时停业了呢
时轴:嗯，被抓了正常
晚上好 我又来打扰了
爱莉酱欢迎
怎么样 其他的还有吗
貌似都没有了
两位怎么了吗
一脸遇到困难的样子
爱莉
是吗 爱莉的话应该还有余量
肌肤保养和洗澡之类的 试着交涉一下吧
爱莉 其实
啊 其实我的血用完了 能帮我下单吗
这样嘛 那就难办了啊
那个 爱莉 其实
啊拉 那么暂时买不到血了呢
在那期间食物要怎么办呢
现在正是我登场的时候
快来把我的血都吸干吧
嘛 也就几天的时间 忍忍吧
哎 要忍着嘛
所以说来吸我的
我不是很擅长忍耐呢
为了不产生问题 小心翼翼的吸血怎么样呢
小镇有那么多人 愿意被吸血鬼吸血的人说不定也存在呢
就在这里哟
对方不产生反感就没问题了吧
那么 出门看看吧
放着不管还是有点担心啊
来吸我的血啊
我的血真的有那么难吃嘛
有好多看起来很好吃的血呢
怎么了
献血房 迷惑的叫法呢
能不能卖点血给我们呢
不行的 那是人用的 没有吸血鬼的份
拿到点心了 有点开心呢
啊 用点心
原来是这样啊
那里的姐姐 我这里有非常好的点心哦
怎么样 要不要为我献血呢
不要妨碍营业
结果谁的血都没吸到
为什么有蛋糕
今天就吸索菲的血吧
啊咧 如果吸血鬼相互吸血的话
那不就有无限的食物了嘛
不 吸血鬼的血是不能延长生命力的
吸活不下去的吸血鬼的血 是没有意义的
只能多多少少糊弄一下胃
原来是这样啊
好痛
盯
不要盯着看
不要 我就要看
那 我去学校了
嗯
我回来了
欢迎回来
今天起的好早啊
嗯
难道是肚子饿了
是有一点了 不过不用在意
这样嘛
贵安 肚子饿的睡都睡不好了
哎 果然
稍微给我忍一下啊
呐 索菲
短黑平齐的头发好有魅力
衬托出脖子的白
灯 仔细看的话还是很好吃的
年轻女生露出那么多脖子太不像话了
围巾 送给我的嘛
看会电影吧
好啊 最喜欢电影了
看点动作片分散一下注意力吧
是啊
不要动 你已经跑不了了
给我慢慢蹲下来
现在才来 已经晚了
肚子饿了
流血的画面太具诱惑了 还是不看了
看看平和的日常动漫吧
这个的话
回去的时候去哪转转吧
这样的话 我知道一个很好的自助餐店哦
超出放学的范围了
年轻健康的女孩子看起来很好吃呢
索菲酱他们没事吧 虽然快到卖血网站开发的日子了
终于到中午了
上课的时候快饿死了
我也是
肚子一直在叫
啊 肚子饿…死
怎么了 灯 不舒服吗
索菲 怎么样 还活着吗
虽然吸血鬼本来就不是活物
但是我没事
果然有点没精神啊
索菲
喝我的血吧
虽然我的血可能不好喝
但是总比什么都不吃好
灯 你在担心我嘛
但是 我不打算接受你的施舍
啊 肚子好饿
爱莉 快吸我的血
灯的话就不需要了
对不起 因为我的血太难喝了
给两位带来了困扰 帮不了你们
灯
不是那样
不吸灯的血是因为我们是朋友
如果每天吸一起生活的人类的血的话是很危险的
索菲
这样嘛
你们不吸我的血是因为在意我啊
即便这样 我还是一直没注意到
平时是真的不想吸你的血而已
嗯 嗯
还有 今晚卖血的网站就要开放了 没有那么困难了
这样啊 太好了
您的快递
好久没有一起吃饭了呢
终于恢复原样了呢
肚子已经饿的不行了
那么 我开动了
真得劲啊
是啊
那个 我直到现在还想着索菲和爱莉吸我的血
今后我就幻想一下吧
这样啊
吃饭的时候妄想很不成体统喔
但是看上去很幸福呢
嗯 是个好夜 去散步吧
接下来 今天要去哪转转呢
完蛋了 忘记穿鞋了 回去一趟吧
啊咧 索菲散步嘛
嗯 今天夜色很美
我也想一起去
可以啊
好
一下子就变暖了呢
是啊
今天感觉有点长呢
有什么想去的地方吗
那个…听说旁边小镇的公园是约会圣地
一起去散步的话 我们是不是想情侣一样啊
拒绝
高中生去那种地方还太早了
森桑
诶呀 晚上好
晚上好
在跑步吗
是啊
最近为了健康才开始跑的
恢复了点体力 周围的人都夸我年轻了
森桑本来就很年轻
你这样说我很高兴
真是的 这个叫电脑的东西真的太容易坏了
两位要去哪呢
啊 爱莉
只是去散步
我想着去你家 修一下这个的
差不多别再拍电脑了 弄坏多少台了都
打算什么时候回去呢
灯也在 不会很晚
那我先去你家等 还有漫画没看完呢
再见咯
嗯 再见
一下子就把那当自己家了
但是 玩的开心就好
嗯 是啊
灯 累了吗 走了很久了
还有很多体力哦
晚上的学校和白天的氛围不一样呢
上来吧
我还是第一次来学校的屋顶呢
好厉害 可以看到这么远的地方啊
灯
怎么了 索菲
能像动画一样在屋顶吃午饭吗
喂 这么晚了你们在干嘛
再说了屋顶是禁止进入的
这里都写着呢
刚刚这里确实有人啊
学校的怪谈看起来又要多一件了呢
夕 小心脚下
嗯
传说在这里可以看到漂浮的少女
我们超自然社团不能放过这样的机会
那个不会是
难道是那个
终于遇到真的了
啊咧 朔夜和夕
灯和索菲
果然
你们在这个地方干什么呢
我们在取材
在找漂浮的少女
咦 这里也有那样的传闻
灯 快走吧
索菲又
怎么了 蜜柑
日向
灯 索菲
和蜜柑一起散步
喂 蜜柑 不可以哦
能在这里见到真巧啊 你们打算去哪
没有固定的路线
只是觉得经过这里可以见到日向
灯
好开心啊
日向 怎么了
下次再来吧
一直去索菲家也不好吧
下次叫上爱莉一起
没事的 索菲
只要抱着关系能变好的心情 就能和蜜柑成为好朋友
关系好 关系好
?
~
舒服的睡着了
太好了 索菲
嗯
索菲 要抱一下吗
抱一下还太早了嘛
不好意思 索菲
那 明天见
今天见到了好多熟人啊
是啊
对了索菲 我们去森林看看吧
那种地方没有人吧
才没这回事呢
很久没去过了
以前经常去那散步
有了奇怪的传闻之后就没去过了
但是托传闻的福 我才能遇到索菲
好怀念啊 和索菲第一次遇到的地方
终于到了 好久没有来过了
对 对啊
在记忆中太过美化这里了
樱花也开始开了呢
樱花 在哪 太暗了完全看不清
刚遇见你的时候也是差不多这个季节嘛
快看 有很稀有的蘑菇
索菲 等等
索菲
索菲你在哪
喂 索菲
灯在干什么
是啊 人类在黑暗中什么也看不到啊
不小心忘了
灯
索菲
太好了
突然你就不见了
但是 我相信你肯定能找到我
这个是
放心吧
我只是个路过的吸血鬼
不是什么可疑人士
额 我迷路了
我叫天野灯 再找一间叫人偶住宅的房子
那是我的房子 来玩吧 灯
来吧
对啊
就是在这里遇到了索菲
然后 开始了和索菲的生活
这样的话就不怕了吧
很晚了 飞回去吧
等等
能一起再走一会吗
也可以哒
一起 慢慢走
我知道了
就这样在走几个小时吧
明天要上学的吧 差不多该回去了
再走一会嘛